大家好，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）在这里为您带来全新的第1部分
该系列介绍了反复被要求的主题
我十年前在2010年6月开始生产CHP的那一天
听众曾多次要求申香的历史，甚至包括
该主题是原始的较长且较全面的主题列表中的一个
当我有了这个主意时，就以单一的意识流写下来
用这种新的播客媒介介绍中国历史
这集和整个系列实际上涵盖了新疆的历史，
为您提供对该土地及其过去历史的简要概述
几千年来，我们在这些CHP情节中几乎都没有提到Shin Jang
当然，除了讨论丝绸之路的历史，申智英
好吧，这个系列的标题有点误导，我想先提一下
最重要的是，“新乡”一词的意思是新的领域或新的领域。
直到1884年，在清朝和
介绍这段历史，您知道这是中国历史播客，
我将专注于与中国相关的数千年历史
追溯到秦朝，中国已经飘忽而出。
从公元前3世纪左右到神州的唐永信（Xiang Jiang）
被称为“世友”，是指人类以西的西部地区
西汉皇帝时期建造的玉门统治了很长一段时间。
直到中国走到尽头的路，被称为玉
大门，因为所有来自软玉的软玉都穿过这扇门
在前往皇宫和中国巴豆其他玉器市场的途中，
稍后将介绍的更大，更重要的绿洲王国之一
或在其他情节中
当然，其他人与这种装饰性矿物有着史前的恋情，
虽然您可以在中国买到翡翠，但好东西来自新疆
kolten hood日圆和普通话的王国，他们是从昆仑雕刻出来的
尽善尽美的山脉
人类玉门所在的王国的明信片背景
甘肃省最西部的邓旺（Dun Wong）以西50英里，距甘肃省（Den Wong）1200英里
科顿，所以我想再次强调，这完全是为了方便起见
在整个系列中，我将指代今天占很大比重的这片土地
中国西北象限的一部分，以现代名称Shin Jung代替，
中亚东部或您知道其他任何名字，我希望您不要介意，但可以
请记住，“新疆”一词仅在过去136年中使用过
不到四千年历史的一半，我只是
要将这段历史延续到1911年，不是因为我想避免进入
中共的不利一面与我要挤压的无关
几千年的行动历史，希望不超过
十集最远的十二集我认为至少还有另一集
十集值得一看的现代新疆历史，包括今天
在我们发言时，我们仍在写这段历史，我们将回来并重新审视
如果我活得那么久的话，现代新疆的主题又是一天了
历史这次的中亚这些土地也许
在世界通俗史上，我们大多数人一生都不会访问，因为
它是在学校教的，对此历史及其历史知之甚少
马歇尔·坡的新书与亚洲的重要性
网络在新书和中亚研究上有展示，但是如果您搜索
对于中亚和所有播客应用程序，我们了解的并不多
成吉思汗和蒙古帝国的书籍播客或
1956年约翰·韦恩（John Wayne）的电影，但在历史的标志性人物之外，还有谁
来自中亚的人敲响了铃鼓Tamerlane，他在所有这些方面都曾经很棒，
在今天的阿富汗巴基斯坦消失了的王国和帝国，他们的贝卡·斯坦（Becca Stein）
哈萨克斯坦吉尔吉斯斯坦塔吉克斯坦俄罗斯，当然还有Sheen的年轻
历史也太多，中学和高中没有讲授它，以及如何
许多学生在大学学习这些课程
任何对更流行的研究历史产生兴趣的地方，因此
而本系列的重点将放在新荣和新旧垃圾对
中国因为新乡地理上的淫荡使一切紧密联系在一起
以及陕西古代市场之间发生的所有其他事情
省和罗马波斯帝国以及各个中小亚细亚
在这集的今天之间的王国，我们要回想那个时候
世界变得足够小，人类失去了捡拾东西的票价，
徘徊一千英里，看看这是什么时候第一次
发生在身体上有明显差异的人类时
当然，当他们第一次遇到每个人时，他们的着装语言就出现了
我希望您能从本系列中脱颖而出的另一件事是申贞
中亚的这一特殊地区是这一切以西的中心
申贞（Shin Jung）是中亚所有的王国和帝国
通往地中海东部的途径，最远指向欧洲的途径
著名的古罗马进入shinjang East，这并不容易，她和John是
通往中国的大门Hershey走廊就是这条750英里长的小路，
将新疆与甘肃连接起来当时的西部是甘肃省
是古代中国人愿意还是不愿意去新疆？
那个时代的人，在那时，狂野的西部对美国人来说是什么
18世纪末期的开国元勋，没人知道，甚至更少
会冒着生命危险去那里，就像18、19
世纪之初的欧洲商人，把中国视为最令人惊叹的来源
对于BCE时代的交易者来说，他们所说的产品也是一样
他们不得不拥有的中国三大商品茶叶丝绸瓷器的负载
为了尽快到达中国，您必须经过
通过新庄，人类发展的早期没有其他办法了
对于大多数喜玛拉雅人来说，这仍然不是一个太可怕的选择
南方和北方同样的事物无止境的山链和
沙漠和被称为丝绸之路的人迹罕至的道路
几十年来发展缓慢，几百年来促进了贸易，现在仍然
充满各种形式的危险的东西我
我觉得自己很幸运能拥有几只肩膀宽阔的巨人
我很幸运能继续学习这个话题，直面维克托·梅耶（Victor Mayer）
中华大学杰出的中国语言文学教授。
宾夕法尼亚州1740年由秦良时期在宾夕法尼亚州建立的机构
在一百美元的条例草案上的人。本杰明·富兰克林·维克多市长和许多
他的同事们为我们将要进行的木乃伊做了大量工作
如果我开始发表所有荣誉成就，请进入本集
自1970年代以来，迈耶（Mayer）教授积累了很多
我们通过本系列的第三部分来清除
维克多市长JP Mallory我将在节目中列出尽可能多的消息来源
整个系列中的注释，以及有关该主题的英语书籍
语言，您可以做的比这些受人尊敬的大牌还差很多
印欧中亚历史和语言学，一个人
比远西中国的乔什·萨默斯（Josh Summers）以前的新疆平静，他是那个
足够仁慈地坚持要我得到詹姆斯的复制品，而这是欧亚语。
穿越新疆的历史演出中会有很多联系
这些和其他来源的注释值得检查很多东西，
仅在200年前发生的历史学家仍在绞尽脑汁
算得那么多，让你回到雾蒙蒙的时代，否则事情就会变得复杂
记录了中国文明沿袭的历史。
黄河始于公元前第二个千年，大约35个世纪前，但是
当你回到比第三个和第四个千年更远的时候
普通时代嘛，就像CSI新疆法医考古法医
人类学就像所有这些了不起的科学家中的一个大规模犯罪现场
还有学者可以追溯到Sven Hadean和Volca Bergman等时代
许多其他人一直试图将所有部分放在一起，并了解更多有关
考古学家，人类学家实际发生了什么，这些
聪明的聪明人，他们知道如何进行语言重建
分子人类学研究DNA分析直至线粒体水平
在古代进行基因实验的历史重建科学家
文物和人类遗骸以及各种杰出的人类历史学家都在使用
当今所有的最新技术都提出了一些有趣的东西
关于我们所有人来自何处的理论知道很多人认为
从东向西流动性不高，反之亦然
直到汉王尔德和通往公元前2世纪的丝绸之路，实际上是北方
从中国东北延伸到蒙古俄罗斯的Essenes年轻
一直到匈牙利和罗马尼亚都是伟大的欧亚草原
草原是第一个
人类文明开始从东方传到西方的方式，以及
从西到东这些草原，它们不像老特拉福德球场
他们穿越了中亚一些最荒凉的地区，但是
是一条已经存在的小路，比山和山更容易穿越
如果您使用Google Earth并缩小到足够远，以至于整个
屏幕上会看到亚洲大陆的一角，您会看到这种橄榄球状
看起来像木星的红色斑点的区域在整个观察过程中都非常突出
欧亚大陆，你看不到它是塔里木盆地，一个盆地是一个
凹陷或凹陷，地球表面被全部或部分包围
在更高的土地上，您可以在泰隆盆地内装满整个埃及
几乎没有余地，您可以将德克萨斯州和新州的所有平方英尺
墨西哥-相当大的州会同意在全美排名第二和第五
正如我的总裁说的那样，它很好地适合塔楼和水池内部
在那个橄榄球球形盆地的中心是我是的塔克拉玛干沙漠
很高兴地说，市长教授让我不相信老布巴的事，所以
声称Taklamakan是Weger，因为您可以进入，但无法摆脱
我猜是我的亲戚-您可以从外面看到长城
无需望远镜的太空有四个主要山脉
围绕着泰隆盆地的紧张局势或天上的山脉
北部的阿尔泰（Altai）南部的昆仑（Kunlun）和西部的pas mares
RIM盆地高耸的山脉束缚了空气中的所有降水
出于这个原因，唯一落下的大部分雨或雪我都会落在
山脉，而盆地本身却很少见到，这就是为什么它如此庞大
沙漠山地和盆地在地理上表现很好。
山峰的范围从4,000米到第二高的山峰
位于新疆的八千六百一十一米处的世界k2
巴基斯坦边境有三个盆地和神殿，我们整个地区
故事发生了，它们就是已经提到过的那个大地
在吐鲁番和匈牙利盆地，您会在每个地方听到这些名字
单集，您知道学术上有各种各样的理论，
阴谋论者，对地球上的每个人如何最终做出了解释
他们在哪里做，最受接受的理论之一是
冰河时代结束于大约40 5万年前，那时人类才开始
起床起床，开始在美好的世界中徘徊我敢肯定，每个人都听过
印度-欧洲人之前的术语，这个词在很多时候被绑了很多
讨论史前时代当时的人和他们的语言
我曾经想知道印度和欧洲的印度和欧洲这两个地方在做什么
普通的和英语的和印地语的语言家庭一样好，对我来说
他的家人来自欧洲，我们是高加索人
从欧洲到印度，这个印欧共同体也是如此
在每个人都散布之前，很难接受这种观念
世界和移民取代的地方，有一个单一的印度-欧洲
这些人来自某个地方，而那是某个地方
来自世界各地大学的科学家教授和研究人员
称原始印度人的土地和语言
他们说的是原始印度-欧洲语言，是所有这些语言的母亲，例如
西班牙语英语葡萄牙语印地语和乌尔都语孟加拉语俄语旁遮普语德语
波斯语法语意大利语和马拉地语我们都得到了一些东西
普通波斯语是，但阿拉伯语和希伯来语
那些是亚非语言，不同分支的所有语言
旧约以及从约南到南的所有事物
非洲之角到地中海的南部和东部海岸
亚非语言，但印欧语系难以置信
在语言上与马哈拉施特拉邦和西北地区的人们有共同点
如果您了解所有获得最多收益的理论，那就对印度好
在科学世界中，这种原始印度-欧洲语言的牵引力
在记载历史之前就存在，距今已有六千多年的历史。
这种根语言演化出了所有不同的印度-欧洲语言
世界以及这些原始印度裔欧洲人从何而来
在所有土地上最古老的是这些狩猎采集者和牧民
来自学术界普遍认为，这些
原始印度裔欧洲人和他们的语言来自广大的欧亚大陆
在黑海和里海北部的草原上，它们从那里散布到
北至俄罗斯西伯利亚和蒙古内陆，西至欧洲
南部和东部至印度和西藏，南部至伊朗，并进入伊朗的核心
中亚我们听说过并读过的所有这些古代民族
我们的历史将西斯人，帕提亚人的波斯人，希腊人，斯拉夫人归类为
这些是这些原始印度裔欧洲人
到北半球遍布印度支那的欧洲人
从里斯本延伸到戈壁沙漠
这些印度裔欧洲人也来到了新疆，他们也开始定居
大概在四千年前，我们知道谁
这些人是因为20世纪初期著名的瑞典探险家
我在当地居民的帮助下提到的世纪
这些所谓的青铜时代和铁器时代人类木乃伊
他们焦油他的木乃伊，因为他们都居住在塔里木盆地，但只有
他们不是图坦卡蒙国王和其他被困埃及人的木乃伊
法老王用维克多·梅尔（Victor Meir）的话称呼他们更加干des
如果将尸体与尸体并排放置，我想您可以称呼它们
迄今为止，在开罗博物馆的埃及木乃伊看上去并不一样
这些木乃伊已经被发现，但是有七颗恒星组成了
揭露秘密的最知名的高耸木乃伊组
将这七个木乃伊锁定了数千年之久，也许是最著名的
他们都是洛兰·维克多（Lo'laan Victor）市长的美丽，
当我们查看各个王国时，更多地了解低地王国
在第4和第5圈的某个时候，也没有位于好时镇之间的中途
走廊和泰隆盆地只有一个圈，也不是一个大得多的盐湖
比犹他州罗布泊的数量还少，也不是因为地质因素的数量枯竭了
盐湖变成了一片荒凉的盐沼，然后及时地
变成了一个荒凉的地方，到了20世纪
实际上成为了中国的核试验场，第一枚原子弹是
1956年10月在这里引爆炸弹，1967年6月在第一枚氢弹爆炸45
炸弹在大腿上进行了测试，最后一枚是在1996年7月
洛兰的美丽是这些发现的木乃伊中最古老的，其历史可追溯至
大约在公元前1800年，神话般的周朝在中国以及
商代最早的记载是中国历史的开始
3800年前的龙山晚期和早期的甲骨文碑文
我说过我们在中国的利托文化，这要归功于自然保护她的方式
Lo'laan yeah的美丽，当她在
1980年，她考虑的所有事情以及当您
把她全部带入你会发现，尽管在中国被发现，她还是
无论是蒙古人还是东亚人，她都是我所拥有的这些原始印度裔欧洲人之一
提到浅色的头发，白皙的皮肤，长长的鼻子，深-的眼睛，薄薄的嘴唇，高加索
或欧洲很奇怪，但不一定来自欧洲大陆附近的任何地方
维克多市长提到她曾遭到炮击以保护她
出现在博物馆中，但是这种尝试是为了保存或改善
哪个部落或民族从中获得了美丽，却没有取得很好的结果
低地属于塔里木最东端的这些最早的定居者
盆地难以确定，维克多市长说，没有纯粹的种族统治
他们不属于任何一种遗传学或语言学知识，正如我所说的
十字路口，人们经过并停留了一段时间
这些世纪以来，这些最早的居民定居了他们的原始赛斯
伊恩（Ian）或原始凯尔特人，或者今天信阳的这部分都没有那么凄凉
干燥曾经是繁荣的史前文明，其中大多数巍峨耸立
木乃伊和最令人叹为观止的考古发掘都来自此
高耸的盆地的远东部分今天相当干燥，但有四千
多年前，不是在这片曾经水well的土地上，低地之美
在所有最初的测试都被运行后被发现科学家们相信她
起源于印度-欧洲，属于一群被称为塔卡（Taka）的人
她是高加索人，并且发现这东西向东是一件事，
使这么好的事情变得如此重要这些白人在内部做什么
是今天的中国，这就是维克多·梅尔（Victor Meir）第一次拥有中国时想知道的
早在1987年，这些木乃伊就在一个房间里面对面地相遇，所以
在我们所知道的西方学术界引起了很多兴奋
新疆和所有那些中亚国家，他们健康地融合了
高加索人和东亚第二世纪的公元前我们都知道汉族
与这些包围着泰勒姆盆地的州的互动，但到目前为止
可以追溯到3000年前
仍然抱着黄河的新疆离中国人很远
文明才刚刚开始形成，所以我提到的罗兰的美丽
总共有七个你也拥有莎赫的美丽，她被发现约有120个
爪哇省洛厄尔（Lowell）美景西面的公里数意味着这些沙尔克河（Little River）
该墓于1910年由该地区的当地居民首次发现
伯迪克（Burdick）到该处跌跌撞撞时，已经有相当数量的坟墓
已经被掠夺和抢劫，并为了纪念这个地方的发现者
成为了法令墓地1934年，这位绅士与土耳其人
他取了伟大的瑞典探险家贝格曼（Bergman）的名字，这是她的鸡巴
从外面看大墓地似乎不多，那不是吉萨
墓地，它是沙漠中的椭圆形大丘，有一百零零
从山丘上伸出的四十个不同高度的木桩看上去
从伯德曼（Birdman）时代到2002年，一切都很壮观
那年，一支由中国科学家和考古学家组成的团队进驻并开始了
在那发掘，这支队伍取得了最好的成绩
该地区以前居住良好的居民应保留并提供最丰富的食物
我们说，其中之一被称为贝壳之美
气候和土壤盐分提供了允许的一击两击
这么多，我会继续称它们为木乃伊，而不是
干燥的尸体，这就是让您看到如此壮观的发现的原因
他们的睫毛，即使在这两个美女之后，还有另一个令人难以置信的
如此保存完好的发现，这就是齐阿马尔（Qi Amal）的多彩教堂和
洛兰西部的郡县，更多关于舍姆（Shyam）或后来的教堂，而人的年代可追溯至
大约3,000年前，大约公元前1000年，据估计他也被称为
她的大卫（David）是的，你看起来不像中国人或亚洲人，但他既有欧洲人也有亚洲人
基因和他以及他们dict居的雅典卫城的其他租户一起迁移到
来自欧洲的这片土地，除了那三个地方外，他们是怎么到这里来的
殷塘男人苏巴的愿望，她是年轻的萨满祭司和男人的来历。
戴着两顶帽子的哈密每个人讲述一个不同的故事
殷塘男子在1995年很好地发现了关于他的主要事情是他的起床
一定是一个很有钱又有品位的人，有人建议也许他
是一个萨达商人，他被发现离洛厄尔不远
可以追溯到公元四世纪或五世纪左右，除了事实
他大约六尺六寸，浅棕色的头发被扎成一个大结
被埋葬着一个白色的死亡面具，一个金王冠和一个红色和金色的长袍，
绣花裤子花式金色靴子，精巧精致
然后缝了他那张仍然保留着的裸露的死脸。
大约在公元前四至第二世纪被发现
在吐鲁番市，他们被这些高点困住了
黑色的帽子，类似于西方的邪恶女巫和绿野仙踪
老玛格丽特·汉密尔顿（Margaret Hamilton）竟然会忘记她这些高大的黑尖女巫
帽子似乎是一种流行的款式，而不仅仅是这些女性在
椿其他文化都有相同或相似的头饰。
高中的萨满巫师是另一个高加索人的木乃伊
吐鲁番以西的大墓地金发和蓝眼睛通常是死掉的史努比
Dogg Tommy Chong和Bill Maher会喜欢这个被萨满巫师埋葬的家伙
如果您想知道的话，年轻人的身高是一个不错的大藏匿大麻苜蓿菌株
在第5部分中，来自哈密的男子戴着两个十几顶帽子，再一次谈到年轻人的高处
他被发现在哈梅以西60英里处，哈梅在哈瓦那的东北角
北部与蒙古接壤的新疆，东部与GaN su接壤，举世闻名
在这里品尝美味的哈密瓜，您可以在大多数洛杉矶杂货店买到
商店，但他们不是cynjohn，而是在SoCal中本地种植的
戴着两打帽子的男人，他的历史可以追溯到公元前一千年
乔朝初（像他的名字一样）表明他被埋葬了许多帽子，例如
在东南神社发现的其他人的衣服都是复杂缝制的，就像
在这些坟墓中发现的其他木乃伊，他还编织了一些格子图案
他的衣服与在苏格兰的凯尔特人身上发现的非常相似
欧洲，所以您可以想象所有进入市场的猜测和研究
当您开始更接近共同时代时，可能的链接就在这里
人们发现高耸的木乃伊更多是东亚国家，更少
印度-欧洲，您知道互联网上有一堆内容
这些暴君木乃伊是听我一遍又一遍的一回事，但是在那里
万维网上有很多带图片的视频和故事
在Google上搜索“塔里木木乃伊”，然后封锁18个小时
并通过与之混搭的方式在那里狂欢
所有那些不错的学术论文视频和纪录片都知道一些
小报风格的考古学显示了关于起源和起源的一些神话
木乃伊被制作成电视后的重要性
纪录片将这些神话带入了自己的生活
不仅有这些著名的遗址，而且还有遍及各地的考古遗址。
提到我认为有9个青铜时代遗址和
发掘出来的团队总是在那里寻找更多的奥秘
如果您不熟悉Sven Hadean和民俗风情，可以参观这个古老的土地
伯格曼（Bergman）读了他们的书-他们是探险家和制图师，他们的
她对世界那部分的了解做出了无与伦比的贡献
当然，Victor Maher也广泛地写了《 la zone》。
伊丽莎白·沃伦·巴伯（Elisabeth Whalen Barbour），我还没有提到她，但她也做了
她对理解高耸的木乃伊做出了巨大贡献，是其中的一员。
语言学和史前考古学方面的领先专家
尤其是纺织品，我将链接到芭芭拉教授的书-很多
其他人也一样，所以我们在这里就把它剪短了，现在你得到了
我认为主要思想可以追溯到她和年轻的历史
无论如何，还有很多事情要做，内容的最大份额将
看清朝时期
您将不会想念我不会在本集中向左滑动
关于如何支持的最后一句话
CHP有两种方式patreon.com大幅削减中国历史播客承诺三
一个月大笔费用，可以访问我不敢上传的各种资料
RSS提要，以及如果您不喜欢的话，可以提前获得将来的CHP节目
没关系的patreon模型，您可以随时在官方CHP处打我
贝宝（PayPal）的贝宝（PayPal）捐赠中心点我斜线中国历史播客，输入任何
金额点击输入，我个人将对此表示感谢
这是您一直在听中国历史播客的拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）
2020年6月将是10岁，如果有人愿意，你能相信吗
为我举办派对我会飞出去考虑考虑下次再来
无疑是中国历史播客的又一精彩片段